'Ketika saya menemukan
bahwa obatnya telah diganti'
'Saya memutuskan bahwa saya harus memecat
tukang kebun ini bagaimanapun caranya.'
'Tapi aku tidak tahu kalau aku
akhirnya akan menemukan Rudra'
'dalam proses ini.'
Prem!  Prem!
Sepertinya tidak ada orang di dalam.
- Kita perlu mencari cara lain
untuk mengungkap kebenaran.
- Tidak, Paman.  Tidak ada jalan.
Kita perlu menemukan kebenarannya sekarang.
Jika mereka tidak ada di dalam
kita bisa masuk ke
dalam dan mencari bukti.
Kamu benar.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Tidak, Paman.  Mari kita ambil
jendelanya, bukan pintunya.
Kamu benar.
Tidak ada yang bisa melihat kita.
Ayo.  - Ayo pergi.
Kita harus memberinya
permen hari ini.
Seseorang ada di dalam.
- Siapa itu?  Memeriksa.
Siapa dia?  Saya yakin dia telah
menyamar sebagai orang lain.
Lihat apa yang disimpan di sana.
Ya Tuhan!
Itu adalah janggut dan kumis palsu.
Kamu benar.  Seseorang telah
menyamar untuk tinggal di sini.
Tapi siapa itu?
Aku tidak tahu tapi
sepertinya dia familiar bagiku.
Itu aneh!  Siapa yang bisa
menyamar menjadi orang lain
dan tinggal di rumah kami?
Siapapun itu, sangat pintar.
Ya Tuhan!  I-Ini Rudra.
Beraninya dia menyamar sebagai
orang lain dan tinggal di rumahku!
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
- Tidak, Arman.  Tidak sekarang.
Ayo pergi sebelum Rudra
menyadari bahwa kita telah melihatnya.
Ayo pergi!
'Ketika keberuntungan berpihak pada Anda,
Anda akan menemukan solusi dalam hidup.'
'Solusinya ada di sekitar saya.'
‘Saya tidak perlu melakukan
apa pun untuk mengungkap Rudra.’
“Dia telah jatuh ke dalam perangkapnya sendiri.”
'Dia terjebak begitu parah sehingga
Preesha tidak akan pernah mempercayainya.'
'Preesha telah memberitahunya
bahwa dia mencintainya.'
'Sekarang dia akan sangat
membencinya, apa pun yang dia lakukan'
'dia akan mengingat
penipuannya dan bukan cintanya.'
Aku sangat marah pada diriku
sendiri sehingga aku memercayainya!
Saya pikir dia pria yang baik.
Kamu tidak bisa menjadi pria yang baik.
Lupakan saja, Bibi.
Jangan buang waktu Anda.
Waktu Anda sangat berharga.
Anda tahu, beberapa orang
tidak pernah bisa berubah.
Dia bisa melakukan apa saja.
Tidak ada yang penting baginya.
Dia tidak memiliki
emosi, nilai atau moral.
Dia hanya ingin bersama
Preesha dan membawanya pergi!
Agar dia bisa menyiksanya lagi.
Dia menyiksanya
karena dia tahu
bahwa Preesha adalah istriku.
Dia adalah istriku
namun kamu ingin merebutnya.
Seolah-olah dia adalah mainan..
- Tidak, Saudaraku.. Jangan..
Jangan katakan itu tentang dia.
- Apakah kamu mengenalnya lebih baik sekarang?
Mengapa kamu berbicara dengannya?
Rudra telah meluncurkannya.
Jelas, dia akan memihaknya!
- Tidak, Ayah.. - Diam!
Apakah dia satu-satunya
yang bisa meluncurkannya?
Apakah dia satu-satunya yang
kaya dan memiliki kontak di industri?
Jika saya ingin membuat, saya bisa
membuat banyak orang menyukainya.
Apakah itu jelas?
Jika Anda ingin diluncurkan,
saya akan melakukannya.
Anda tidak perlu memihak
monster ini untuk itu.
Tidak, Saudaraku.
Saya tidak mendukung
Rudra karena itu.
Saya tahu ada alasannya
mengapa Rudra melakukan semua ini.
Rudra
jangan diam sekarang.
Katakan apapun yang kamu mau!
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Kenapa kamu diam?
Tahukah Anda, jika Anda diam
saja, Anda akan terbukti salah.
Ayo, katakan yang sebenarnya pada mereka!
- Cukup, Pihu!
Apa yang akan dia katakan sekarang?
Kebenarannya sudah terungkap.
- Bukan begitu, Preesha!
Kebenarannya belum terungkap.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Karena kamu tidak tahu apa-apa.
Setelah itu Anda akan menyadari
siapa monster dan penipu di sini.
Anda akan tahu segalanya.
Anda telah kehilangan ingatan Anda
dan masih belum mendapatkannya kembali.
Apa kamu tahu kenapa?
Armaan memberimu
obat setiap hari namun
kamu belum pulih!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena obat-obatan itu bukan
untuk mengembalikan ingatanmu
melainkan untuk
melupakan kenanganmu!
Ya, Anda diberi obat-obatan
sehingga kamu kehilangan ingatanmu.
Dan Anda tidak ingat
apa pun tentang masa lalu.
Dia memberikannya kepada
Anda setiap hari dan terus menerus.
Anda memilikinya setiap hari!
Dia memberimu obat-obatan!
Agar kamu mengingat masa lalu.
Itu sebabnya Anda
berada dalam kondisi ini
dan tidak ingat apa pun.
Kamu tidak ingat
cintaku hubungan kita,
kenangan kita..
Keluargamu.. Tidak ada!
Hanya karena dia.
Luar biasa..
Cerita yang bagus!
Sepertinya dia belum selesai
menipu Anda dan dia ingin lebih
banyak berbohong.  Mengapa?
Untuk menyelamatkan dirimu sendiri.
Aku tidak berbohong!
- Diam!  Diam saja, oke?
Anda tidak berbohong, bukan?
Anda tinggal di sini sebagai tukang kebun
dan mengatakan Anda tidak berbohong?
Aku tahu siapa dirimu.
Anda adalah orang yang penipu dan licik.
Tapi aku tidak sepertimu.
Saya tidak bermain game seperti Anda
apalagi dengan orang yang kucintai.
- Cinta?
Anda telah membuat hidupnya
sengsara dan Anda menyebutnya cinta?
Bahkan musuh pun tidak
akan melakukan hal seperti ini!
Tapi permainanmu sudah berakhir sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya!  Beri tahu saya!
- Saya akan memberitahu Anda.
Ya Armaan mencintaiku.
Dia memberi saya obat-obatan setiap hari.
Tapi bukan untuk memperburuk
kondisiku melainkan memperbaikinya.
Preesha..
- Ini penting untuk kesehatan mental dan kedamaian saya.
Aku dalam kondisi
ini karena kamu!
Anda menyiksa saya dan
mencoba membunuh saya.
Setelah itu Armaan merawatku.
Dia masih melakukannya!
Dia tidak bisa menyakitiku!
- Preesha, dia menyakitimu!
Dia mengarang cerita..
Dia menceritakan kepadamu cerita palsu.
Anda telah mempercayai ceritanya.
Ini adalah dunia palsu dan Anda
menjalani kehidupan palsu bersamanya.
Dia telah melakukan segalanya, Preesha!
Dia menipumu.  Dia berbohong
dan Anda mempercayainya.
Kamu tidak seperti ini!
Kamu tidak seperti ini, Preesha.
Ini bukan kamu.  Silakan.
Benar-benar?
Jika saya berbohong, bisakah
Anda membuktikannya?
Ayo buktikan.
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
Tidak apa-apa.. Hari ini aku akan
membuktikan pria seperti apa kamu itu.
Ayo, kita ke kamarmu.
Saya akan membuktikan semuanya di sana.
Saya akan mengekspos dia hari ini.
Akan kutunjukkan padamu, dia monster.
Dia adalah seorang peniru!  Ikutlah
denganku, aku akan menunjukkannya padamu.
Ayo, aku akan menunjukkannya padamu..
Kami berada di dalam ruangan.
Apa yang ingin Anda tunjukkan?
Paparkan aku.  Mana buktinya?
Apa yang ingin Anda tunjukkan kepada kami?
Tunjukkan pada kami.
Obat-obatan yang diberikan
Armaan kepada Preesha.
Hentikan omong kosong ini.
Tidak ada obat seperti itu.
Saya tahu ada obatnya!
Dan Anda telah menyembunyikannya.
- Tunjukkan padaku, dimana itu?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Saya akan menunjukkan semuanya kepada Anda.
Ada disini.
Itu adalah sebuah lukisan.
Bagaimana obatnya bisa ada di sana?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Ini adalah brankas tempat Armaan
menyembunyikan obat-obatannya.
Apa yang kamu lihat?
Buka.  Ayo!
Ini akan terbuka dengan
sidik jari Anda, buka!
Kemana perginya obat-obatan itu?
Kemana perginya?
Itu ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menemukannya?
Itu ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
Saya tidak percaya kita ditipu.
Rudra.. Dia adalah tukang kebun
dan kami pikir dia adalah mata-mata..
Dia tidak menggunakan tukang
kebun untuk tetap dekat dengan Preesha
sebaliknya dia tinggal di sini
dengan menyamar sebagai dia!
Dia tidak sendirian, Armaan.
Bahkan anak-anaknya ada di sini.
Mereka telah membuat kami gila!
Saya selalu ragu tetapi
sekarang semuanya jelas.
Pria itu telah membungkuk begitu rendah!
Dia menggunakan anak-anaknya
untuk mendapatkan Preesha kembali!
Dia adalah orang yang mempunyai prinsip.
- Aku mengerti segalanya.
Sekarang saya mendapatkan segalanya.
Bagaimana tukang kebun itu
mengetahui tentang alergi bunga Preesha.
memiliki telepon Rudra.. Aku tahu..
Saya telah melihat karangan bunga.
Buket daunnya unik.
Untuk siapa ini?
- Anda memiliki alergi bunga.
Itu sebabnya aku
membelikanmu buket daun.
Ini telepon Rudra.
Setiap kali Rudra selangkah
lebih maju dari kami.
Karena dia sedang bermain-main
dengan kami di rumah kami.
Tapi tidak lagi.
Saya tidak akan mengampuni dia sekarang.
Pernahkah Anda memikirkan apa
yang akan kita lakukan sekarang?
Rudra berpikir dia menang
dengan tetap dekat dengan Preesha
tapi dia bahkan tidak bisa membayangkannya
apa yang akan terjadi dengannya.
Hal pertama yang pertama.
Saya perlu mengeluarkan obat-obatannya
dan menyimpan uang di sini.
- Tapi kenapa?
Apa kebutuhannya?
- Dia telah mengganti obatnya.
Apakah kamu mengerti maksudnya?
Rudra tahu tentang brankas
dan obat-obatan disimpan di sini.
Rudra bisa menggunakan
ini untuk melawanku.  Dia akan
menunjukkannya pada Preesha
dan apa yang harus aku lakukan?
Dia akan dibuktikan tepat
di depan Preesha dan aku
tidak akan membiarkan
itu terjadi.  Dia akan terkejut
ketika dia menemukan uang,
bukan obat-obatan di sini.
Dan kemudian Preesha
tidak akan mempercayainya.
Dia akan mengira dia
pembohong dan penipu.
Setelah itu kami akan mengekspos
Rudra dan anak-anaknya di sini.
Waktu Rudra sudah berakhir.
Hari ini adalah hari
terakhirnya di rumah ini.
Dan aku akan mengusirnya
dan mengusirnya dari rumah.
Preesha, percayalah padaku.
Obat-obatannya ada di sini.
Aku bersumpah, itu ada di sini
dan aku sudah mengganti obatnya
agar Armaan tidak curiga.
A-aku sudah mengganti obatnya.
Percaya saya!
Saya telah menyembunyikan obat-obatan lama.
Aku memiliki mereka.
aku akan menunjukkannya padamu..
Anda telah berbohong.
Tidak apa-apa.
Anda bisa berbohong lagi.
Saya tidak akan mempercayai Anda
sampai saya melihat obat-obatan itu.
Bagus.  Ikutlah denganku, aku akan
menunjukkannya padamu.  Aku memilikinya.
Datang.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Aku sengaja menyembunyikannya di sini
karena aku tahu Armaan
akan melakukan sesuatu.
Dan aku perlu bukti.
Hanya untuk menunjukkan dan membuktikan
kepada Anda bahwa dia memberi Anda obat-obatan
Saya menyembunyikan obat-obatan di sini.
Mari ku tunjukkan.
Itu di sini dengan pakaian lama.
Itu ada di sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Dimana obatnya.
Beri kami buktinya.
Preesha, obatnya ada di sini!
Itu ada di balik pot.
Anda tidak mengambilnya, bukan?
Kami menyimpannya di sini.
Kemana perginya obat-obatan itu?
Apa ini, Armaan?
Sekarang kamu tahu Prem adalah Rudra
Maksudku, Rudra adalah Prem.
Apa yang kita lakukan di sini?
Ayo pergi dan beri dia pelajaran.
Mari kita ungkapkan dia.
Mengapa kita membuang-buang waktu di sini?
- Saya tidak membuang-buang waktu, Paman.
Aku sedang mencari sesuatu.
Saya ingin Preesha keluar dari hidupnya.
Itulah alasan kita disini.
Apa maksudmu?
- Bagaimana menurutmu?
Rudra akan membuang
obatnya?  TIDAK.
Dia pasti menyembunyikannya
sehingga dia bisa menggunakannya
untuk melawanku sebagai
bukti dan menunjukkan Preesha.
Dia tidak akan menyimpannya di
dalam ruangan tetapi di tempat seperti ini.
Itulah alasan kita disini.
- Tempat ini berada di belakang kakus.
Bahkan kami tidak datang ke sini.
- Tepat.  - Kamu benar.
Kita tidak boleh meninggalkan
ruang untuk melakukan kesalahan
agar Rudra lolos.
- Tepat.  - Ayo.
Ayo cari obatnya.  - Oke.
Mengapa pot-pot tua disimpan di sini?
Saya telah meminta mereka untuk
membuangnya.  Kenapa masih disini?
Saya menemukan obatnya.
Luar biasa, Armaan.
Anda jenius.
Kamu benar.  Dan lihat di
mana kami menemukan obatnya.
Ayo kita selesaikan
permainan Rudar.
Dia telah memulai permainan
tetapi saya akan menyelesaikannya.
Dia tidak bisa melarikan diri kali ini.
- Apa hubungannya dengan mereka?
Persis seperti yang telah dilakukan Rudra.
Aku akan menyembunyikannya di suatu tempat.
Dan saat dia keluar, aku akan
memberikannya pada Preesha.
Agar ingatannya tidak kembali.
Apa yang telah terjadi?
Tidak menemukan obatnya?
Buktikan bahwa aku salah.  Buktikan
bahwa saya monster sehingga
saya menyiksa istri saya dan saya
ingin membunuhnya seperti Anda.
Buktikan bahwa aku salah.
Tunjukkan padaku obatnya.
Saya menunggu, tunjukkan.
Preesha, aku bersumpah
obatnya ada di sini..
Itu ada di sini!
Kemana perginya?
Cukup!
Saya sudah muak.  Sudah
kubilang, ini kesempatan terakhirmu.
Dan Anda terbukti salah lagi.
'Ingat ini.
Jangan mendekatiku.'
'Bawa anak-anak dan pergi.'
'Setelah apa pun yang terjadi'
"Menurutku tidak pantas bagi
Preesha untuk tinggal di sini."
'Akan menjadi lebih baik'
'bahwa Preesha dan
aku berangkat ke London.'
'Kakak akan pergi ke London bersama Preesha.
- Apa?'
'London?  - Ya.'
'Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bahagia?'
'Jika kamu mau..
- Apa yang terburu-buru, kawan?'
'Kamu harus menunggu
beberapa saat sekarang.'